ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Τι εννοείς;
Ευχαριστώ για τις προάλλες.
Περίμενα στην ουρά για να σου πάρω τσάι.
Ως ένδειξη σεβασμού.
Πρόσεχε τι λες. Θα μας παρεξηγήσουν.
Ας παρεξηγήσουν.
Αρκεί να μην παρεξηγήσεις εσύ
την πλήρη αφοσίωσή μου.
Έλα, φύγε.
Καλά, πάω.
Ήρθα να πάρω το αμάξι μου.
Θα είμαι στο έργο Blue Bay όλη τη βδομάδα.
Μη σου λείψω πολύ.
Να προσέχεις. Είσαι ακόμα πληγωμένος.
Εκεί έχει παντού γερανούς και μπάζα.
Μην αφαιρεθείς και χτυπήσεις.
Και μόνο που το άκουσα αυτό,
νιώθω καλύτερα.
Πήγαινε.
Έφυγα.
-Θυμήσου να το πιεις.
-Ευχαριστώ.
Το θες;
Ο Τζάο Χενγκ το έφερε. Δεν ήπια.
Τι έχεις;
Τίποτα. Δεν έχω κοιμηθεί καλά.
Κατάλαβα.
Τι γίνεται με τον Γε Σιντζ;
Τίποτα.
Μη μου λες ψέματα.
Του είπες ότι χωρίσατε με τον Γιανγκ Ρούι.
Πώς αντέδρασε;
Πρέπει να μάθεις;
Εννοείται. Τι άλλο να ρωτήσω;
-Κύριε Πι, έχω συνάντηση.
-Λοιπόν…
Θα σας στείλω μετά το αρχείο.
Γιανγκ Ρούι…
Ας ξεκινήσουμε.
Στη συνάντηση πριν,
είδα ότι καθόσουν με τη Σου Τσι.
Γιατί δεν τρώτε μαζί;
Πήγε στην τράπεζα.
Η Σου είπε ότι πιέζεται στην ομάδα σας.
Γιατί εσείς συνεργάζεστε καλά
και είστε σαν ένα άτομο.
Ρώτα αυτό που θες να μάθεις.
Μην το πας γύρω γύρω.
Είσαι πολύ μαζεμένη.
Ήθελα να μάθω πώς τα πάει
η Σου Τσι στην ομάδα σου.
Μια χαρά τα πάει.
Εστιάζει στη δουλειά.
Δεν της λείπεις καθόλου.
Νόμιζα ότι δεν ήσασταν τόσο φίλες
για να την υπερασπίζεσαι.
Δεν είμαστε.
Οπότε, αν ξαναέχεις τέτοια ερώτηση,
μη ρωτήσεις εμένα.
Τι; Ο Τζάο Χενγκ και η Σου Τσι;
Τώρα το είδα στο Moments.
Η τράπεζα που δουλεύει ένας φίλος
είχε εταιρικό δείπνο το Σάββατο.
Έβγαλα λαβράκι.
Φοβερό κουτσομπολιό.
Είπε ότι έχει πολύ ζουμί η υπόθεση.
Ο Τζάο Χενγκ έκανε στη Σου Τσι
ερωτική εξομολόγηση επιτόπου!
Αυτός δεν κυνηγούσε την Μπου Τιενά;
Κουτσομπολεύετε;
Πείτε μου κι εμένα.
Λοιπόν.
Πολύ ζουμί.
Αν έχετε τόσο ελεύθερο χρόνο,
να σκέφτεστε πώς θα πάρετε προαγωγή.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Πιες νερό να ηρεμήσεις.
Ο Τζάο Χενγκ πήγαινε συνέχεια
τη Σου Τσι στη Celestial.
Μου το είπαν.
Τότε ήμασταν ακόμα μαζί με τη Σου Τσι.
Αλλά πήγαινε με τον Τζάο Χενγκ.
Σοβαρά, τι πρόβλημα έχεις;
Την κράζεις πισώπλατα;
Λογικό που σε παράτησε.
Μπου Τιενά, μη νομίζεις
ότι μόνο εσύ μπορείς να στενοχωριέσαι.
Με κεράτωσε, αλλά επειδή είναι φίλη σου,
δεν μπορώ να παραπονεθώ;
Είχα αληθινά συναισθήματα.
Γιατί να μην το πω;
Μπορείς να το λες.
Έχει πολύ κόσμο εδώ. Πες το όπου θες.
Αλλά όχι μπροστά μου.
Τι κοιτάτε;
Πολλά νεύρα.
Ο Τζάο Χενγκ έκανε στη Σου Τσι
ερωτική εξομολόγηση επιτόπου!
Ο Τζάο Χενγκ πήγαινε συνέχεια
τη Σου Τσι στη Celestial.
Μου το είπαν.
Τότε ήμασταν ακόμα μαζί με τη Σου Τσι.
Αλλά πήγαινε με τον Τζάο Χενγκ.
Γουάνγκ.
Είναι μαζί σου ο κύριος Τζάο;
Εδώ είμαι. Τι έγινε;
Σας ψάχνει μια συνάδελφος.
Ήρθε ντυμένη στα λευκά.
Φάνηκε να βιάζεται.
Πήρε ένα κράνος και μπήκε.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ήρθα να ζητήσω συγγνώμη.
Δεν είπες ότι ήθελες μια συγγνώμη;
Έκανα λάθος.
Συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να σε πω ξεδιάντροπο
και να προσβάλω τους γονείς σου.
Εγώ φταίω. Σου αρκεί αυτό;
Τι εννοείς;
Δεν σου αρκεί; Καλά.
Εννοώ αν μπορούμε να είμαστε όπως πριν.
Θες να μου την πέφτεις; Εντάξει.
Θες να με χρησιμοποιήσεις στη δουλειά;
Θα σε αφήσω. Θα σου κάνω κονέ.
Αλλά άσε τη Σου Τσι ήσυχη.
Μ' εμένα βάλ' τα.
Μην την πληγώσεις για να με εκδικηθείς.
Μα τι λες;
Ούτε αυτό αρκεί;
Άκου, δεν έχω πολλή υπομονή.
Η Σου Τσι είναι αφελής.
Χώρισε τον Γιανγκ Ρούι
για τον Γε Σιντζ. Και κοίτα.
Ο Γε Σιντζ την άφησε ξεκρέμαστη.
Αυτή είναι χάλια.
Δεν χρειάζεται τα γλυκόλογά σου.
Ξέρω τι κόλπα κάνεις.
Δεν αντέχεσαι.
Την πας βόλτες με το αμάξι,
της φέρνεις δώρα και τσάι.
Μετά αρχίζεις τα γλυκόλογα.
Τα λεφτά κυνηγάς;
Θες να τη χρησιμοποιήσεις
και να με πληγώσεις!
Δεν είναι έτσι. Ηρέμησε.
Ήρεμη είμαι!
Όλη η εταιρία ξέρει ότι πίνατε μαζί.
Ακόμα και στη Celestial το ξέρουν.
Δεν χρειάζεται να τα κάνεις όλα αυτά
για να με εκδικηθείς!
Πας καλά; Είσαι τρελός;
Εσύ είπες να τα βάλω μαζί σου.
Ηρέμησες τώρα;
Μπορείς να με ακούσεις;
Δεν ξέρω τι άκουσες ή τι είδες
ή τι παρεξήγησες.
Ένα πράγμα θέλω να πω.
Η Σου Τσι κι εγώ είμαστε μόνο φίλοι.
Είμαστε φιλαράκια.
Την έχω πει κυρία Σου,
την έχω πει και Τσι.
Το Σάββατο που τσακωθήκαμε δεν ήμουν καλά.
Την πέτυχα στο γραφείο και ήπιαμε μαζί.
Ήπια πολύ.
Με έβαλε σε ένα ταξί
και με έστειλε σπίτι.
Την άλλη μέρα, της πήρα τσάι
για να την ευχαριστήσω.
-Αυτό.
-Αλήθεια;
Ναι.
Τότε…
Τότε, είμαι εντάξει.
Εγώ δεν είμαι.
Συνειδητοποίησα ότι με καταλαβαίνεις.
Είσαι μια πανέμορφη γυναίκα.
Έχεις λεφτά, καλό αμάξι, μεγάλο σπίτι.
Λες να άλλαζα τους στόχους μου
επειδή τσακώθηκα μαζί σου;
-Για τέτοιον με έχεις;
-Εντάξει, κατάλαβα.
Με εκμεταλλεύεσαι και μετά φεύγεις;
Εσύ δεν με θες;
Να συνηθίσεις την κυκλοθυμία μου.
Θα σε χρησιμοποιώ και θα σε πετάω.
Χάρηκα που ήρθες να με δεις.
Θεέ μου, τι χάλι είναι αυτό!
Τιενά!
Λίγο κράτησε.
Την άλλη φορά, θέλω περισσότερο.
Και χωρίς τα κράνη.
-Ναι;
-Πού είσαι;
Γιατί δεν είσαι εδώ; Και δεν απαντάς.
-Τι έγινε;
-Κάτι έγινε με τη Celestial.
Ο γραμματέας και η νομική ομάδα
πήγαν στον κύριο Πι.
Δεν ξέρω τι είπαν.
Ο Πι είπε ότι παγώνει το έργο.
Σου Τσι.
Η Σα Σα σε θέλει στο γραφείο της. Τώρα.
Η ηχογράφηση είναι τυπική.
Ελπίζω να μη σε πειράζει.
Το τμήμα συμμόρφωσης
θα πάρει το λάπτοπ σου για την έρευνα.
Σύμφωνα με το συμβόλαιό σου,
όλα αυτά είναι νόμιμα και εύλογα.
Έρευνα; Συμβαίνει κάτι;
Ερευνάται όλη η ομάδα της Celestial.
Θα σου κάνω μερικές ερωτήσεις.
Πρώτον, γιατί ζήτησες να βγεις
από την ομάδα για το τμήμα πληροφορικής;
Γιατί χώρισα με τον Γιανγκ Ρούι.
Θεωρήσαμε ότι δεν ήταν πρέπον
να είμαστε στην ίδια ομάδα.
Αλλά αυτός είναι επικεφαλής. Οπότε…
Γιατί χωρίσατε;
Τσακωθήκατε και χωρίσατε;
Είναι προσωπικό.
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις.
Αλλά αυτό μπορεί να επηρεάσει
το πώς θα δει η εταιρία την κατάσταση.
Απλώς δεν ταιριάζαμε. Δεν τσακωθήκαμε.
Δεν ήμασταν πολύ καιρό μαζί.
Είδαμε ότι δεν πήγαινε,
το συζητήσαμε και το λήξαμε.
Εντάξει.
Το λεπτομερές πλάνο μεταρρυθμίσεων
για το τμήμα πληροφορικής το έκανες εσύ;
Το προσχέδιο, ναι.
Το 60% της δουλειάς περίπου.
Το άλλο 40% το έκανε ο Γιανγκ Ρούι.
Έχει κάποιο θέμα;
Σημείωσε όσα έκανες εσύ.
Θυμήσου καλά.
Γιατί αυτό θα συγκριθεί
με τα email σου και τα αποτελέσματα
της έρευνας για τον Γιανγκ Ρούι.
Πρέπει να πεις πόσες φορές
συναντήθηκες με τον κύριο Σουν
και τι συζητήσατε.
Έλα στην ταράτσα.
Εσένα σε φώναξαν;
Μιλούσαμε δέκα λεπτά.
Μου μίλησε η Λου Λε.
Ρώτησε πώς δουλεύεις γενικά
με την ομάδα μας.
Ήσουν πολλή ώρα μέσα
και φοβήθηκα ότι κάτι έγινε.
Ρώτησα κάποιους στη Celestial
και κάποιους ανώτερούς μου
κι έχω μια θεωρία.
Τι θεωρία;
Ο Μα Κε ίσως έκανε ύποπτη συμφωνία
με τον Πενγκ
από το τμήμα πληροφορικής τους.
Το πλάνο μας άλλαξε την αρχιτεκτονική
του τμήματος πληροφορικής της Celestial.
Αλλά δεν μπορούν
να το κάνουν αυτό από μόνοι τους.
Θα ήθελαν εξωτερικό συνεργάτη.
Κι αυτό συνδέεται με τον Πενγκ.
Μα εμείς μιλήσαμε με τον κύριο Σουν.
Ο Σουν είναι υποδιευθυντής.
Ο διευθυντής Πενγκ κάνει κουμάντο.
Εκείνη τη μέρα, ο Πενγκ
έφυγε εκτάκτως για ταξίδι
και τον αντικατέστησε ο Σουν.
Μια χαρά πάνε οι γενικές υπηρεσίες.
Και θέλετε να πάμε σε μικροϋπηρεσίες;
Σε τρεις μήνες; Ξέρετε πόση δουλειά θέλει;
Πρέπει να γίνουν οι αλλαγές.
Σας παρακαλώ
να συνεργαστείτε πλήρως μαζί μας.
Ο Μα Κε είπε να το αφήσουμε.
Θα το χειριστεί αυτός.
Μπορείς να μη δρας αυθαίρετα;
-Ο Γιανγκ Ρούι;
-Το κατάλαβες;
Πες μου αλήθεια.
Εμπλέκεσαι κι εσύ; Τι ξέρεις;
-Τίποτα δεν ξέρω.
-Δεν είναι πολύ αργά.
Και να χρειαστεί να ικετέψω
τον μπαμπά μου, θα βρω τρόπο
να σε σώσω.
Πώς θα μπορούσα να το κάνω αυτό;
Ο Γε Σιντζ μού το έχει πει τόσες φορές.
Όχι σύγκρουση συμφερόντων. Όχι μίζες.
Είναι ο κώδικας δεοντολογίας.
Δεν θα έκανα ποτέ κάτι τέτοιο.
Ωραία.
Έμαθα ότι ο κύριος Σουν έκανε χαμό
γιατί το έργο σας ήταν γελοίο.
Για να τους καλμάρουν,
έβαλαν το τμήμα συμμόρφωσης
να κάνει τα τυπικά.
Αλλά μετά από δύο μέρες, βρήκαν το θέμα
με τον Μα Κε και τον διευθυντή Πενγκ.
Γι' αυτό ήθελε ο Γιανγκ Ρούι
να μη μιλάω και ήταν πιεστικός
κι έθεσε τόσο στενή προθεσμία.
Επίσης, ο κύριος Σουν δεν συμφώνησε τότε.
Ο Μα Κε είπε να μην μπλεχτώ εγώ
κι ότι θα το χειριζόταν αυτός.
Θα είμαι ωμή.
Ο Γιανγκ Ρούι σε χώρισε γρήγορα.
Δεν σου φάνηκε ύποπτο αυτό;
Μάλλον ήξερε ότι αφού θα χωρίζατε,
δεν θα ήσασταν στην ίδια ομάδα.
Γιατί δεν μου άρεσε το πλάνο
για το τμήμα πληροφορικής.
Συμφώνησα με τον κύριο Σουν.
Άρα θα ήμουν εμπόδιο.
Ο Γιανγκ Ρούι είναι το δεξί χέρι
του Μα Κε. Εσύ μου το είπες.
Αποκλείεται.
Δεν είναι τέτοιος ο Γιανγκ Ρούι.
Συμβαίνουν αυτά. Κι εγώ τα έχω περάσει.
Έτσι είναι ο Μα Κε.
Ήταν καλός στη δουλειά του.
Αλλά τελευταία έχει θέματα στο σπίτι
και δεν εστιάζει στη δουλειά.
Παίρνει τα εύσημα για τη δουλειά μας.
Αλλά είναι καλός στη δικτύωση.
Τα πιο πολλά έργα της Celestial
τα έκλεισε πίνοντας με πελάτες.
Περίμενε. Ο Γιανγκ Ρούι μού είπε
ότι ο Μα Κε έχει οικονομικά προβλήματα.
Γι' αυτό ήπιε τόσο
για να κλείσει τη Celestial.
Άρα…
Πάω να μιλήσω στη Σα Σα.
Περίμενε.
Έλα, εντάξει.
Ηρέμησε. Μην κάνεις τίποτα τώρα.
Κάνουν κοινή έρευνα
η Celestial κι η Maxmise.
Είναι σοβαροί.
Δεν θα σε κατηγορήσουν άδικα.
Μα είδα τις ειδήσεις.
Το 2014, η Anxinda είχε παρόμοια υπόθεση
και ασκήθηκαν ποινικές διώξεις.
Λες ο Γιανγκ Ρούι…
Ξέχνα τον αυτόν.
Σημασία έχει να είσαι εσύ εντάξει.
Ο κύριος Πι κι η Σα Σα σε εκτιμούν.
Όταν δουν ότι δεν είχες καμία σχέση,
σίγουρα θα σε προστατέψουν.
Μα έχει πάρει μεγάλες διαστάσεις.
Οι ασφαλιστικές είναι ευαίσθητος τομέας.
Αν δεν βγάλουν άκρη, θα θυσιάσουν αθώους
για να προστατέψουν τη φήμη τους;
Εγώ είμαι καινούρια.
Δεν είμαι αναντικατάστατη.
ΣΤΑΔΙΟ ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗΣ, 6-8 ΑΠΡΙΛΙΟΥ
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ CELESTIAL
ΑΙΘΟΥΣΑ ΣΥΝΕΔΡΙΑΣΕΩΝ
Η πρόταση της Σου Τσι είναι καθαρή.
Ελπίζω να καταλαβαίνεις πόσο σοβαρό είναι.
Η Celestial θα φέρει
ερευνητές οικονομικών εγκλημάτων.
Έχω καθαρή τη συνείδησή μου.
Θα είμαι απολύτως συνεργάσιμη.
Οι έρευνες παίρνουν χρόνο.
Θα γίνει ένας έλεγχος εκτός εταιρίας.
Τι σημαίνει αυτό;
Απολύομαι;
Όχι, απλώς θα γίνει εκτός εταιρίας.
Για να είναι ακέραιη η έρευνα,
θα πρέπει να πάρεις προσωρινή άδεια.
Αν αποδειχτείς αθώα,
θα γυρίσεις στη δουλειά.
Πέρα από μένα, θα βγει κανείς άλλος
σε άδεια για τον έλεγχο;
Ο Γιανγκ Ρούι, ο Μα Κε κι εγώ.
Επειδή σε έβαλα εγώ ξαφνικά στην ομάδα
αφού είχε ξεκινήσει το έργο.
Δεν βγάζει νόημα.
Συγγνώμη που σας έμπλεξα.
Και…
-πόσο καιρό θα είμαι σε άδεια;
-Περίπου έναν μήνα για την ώρα.
Σε περιμένουν στο γραφείο σου
από το τμήμα συμμόρφωσης.
Μετά καλύτερα να φύγεις αμέσως.
Μην ανησυχείς.
Δεν θα επηρεαστούν
ο μισθός κι οι παροχές σου.
Εντάξει.
Κυρία Σα, με πιστεύετε;
Πιστεύω μόνο τα γεγονότα.
-Πώς πήγε;
Βγαίνω σε άδεια.
Θα γίνει εξωτερικός έλεγχος.
Έχει μπλέξει και η Σα Σα.
Εξαιτίας μου.
Έλα, εντάξει.
Άκου.
Πάρε την άδειά σου.
Θα έχω τον νου μου εδώ.
Δεν θα αφήσω να πάθεις τίποτα.
Άρα κι εσύ πιστεύεις
ότι είμαι καταδικασμένη;
Όχι. Όλα καλά. Μην το παρασκέφτεσαι.
Και την κάρτα σας.
-Θα γυρίσει;
-Ποιος ξέρει;
Κάποτε τη ζήλευα.
Πήρε προαγωγή πιο γρήγορα από όλους μας.
Και τώρα…
Τι…
Λιν, επιστρέψατε.
Καλώς ήρθατε.
Κάτσε εδώ προς το παρόν. Πάω εγώ.
Τσι.
Έλα να τιμήσεις το αμάξι μου
με την παρουσία σου.
Πάμε.
Έλα, μη στενοχωριέσαι.
Εγώ θα ήμουν πολύ χαρούμενος.
Έλα, πληρωμένη άδεια είναι.
Μοναδική ευκαιρία. Να την αξιοποιήσεις.
Μια μέρα που θα γίνεις εταίρος,
θα καυχιέσαι στην ομάδα σου
γι' αυτό το σπάνιο διάλειμμα.
Δεν χρειάζεται να με παρηγορείς.
Θα το διαχειριστώ.
Δεν είναι τόσο μακριά.
Δεν χρειαζόταν να με πας.
Δεν το κάνω μόνο για σένα.
Θα χαρεί η Τιενά όταν το μάθει.
Σας είδα που ψιθυρίζατε.
Δεν τσακωνόσασταν.
Λέγε.
Τι έγινε και δεν το ξέρω;
Τίποτα.
Ευχαριστώ, πάντως.
Εμένα ευχαριστείς;
Θυμάσαι εκείνο το βράδυ που μέθυσα;
Με έβαλες στο ταξί.
Μας έβγαλαν φωτογραφία.
Η Τιενά την είδε και ήρθε αμέσως
στην οικοδομή ντυμένη στα λευκά.
Μου την είπε. Νόμιζε ότι σ' την έπεσα.
Μου είπε να σ' αφήσω ήσυχη
και να τα βάλω μαζί της.
Άρα εσείς είστε το ζευγάρι
κι εγώ έρχομαι δεύτερος;
Χαίρομαι.
Τι εννοείς;
Σου λέω ότι όντως ζήλεψε.
Είναι ξεροκέφαλη και δεν το παραδέχεται.
Σε βρήκε ως αφορμή
για να έρθει να μου μιλήσει.
Αφού της τα εξήγησα, της πέρασε.
Ήταν χαρούμενη.
Αν και δεν είναι ακόμα επίσημο,
με το που έμαθε ότι έμπλεξες,
με πήρε αμέσως για να δούμε τι θα κάνουμε.
Κατάλαβα.
Συνέχισε έτσι
και θα γίνει επίσημο σύντομα.
Εννοείται.
Σας είδα στο καφέ το Σάββατο.
Μπορείτε να εξηγήσετε γιατί ήσασταν εκεί;
Κι αυτός ήταν εκεί.
Πίναμε καφέ και τσάι μαζί.
Έχετε άμεση ανάμειξη
στις συμφωνίες της εταιρίας;
Πείτε μου πότε και πού
γνωρίσατε τον κύριο Σουν.
Με λεπτομέρειες.
Έχετε ξαναδουλέψει μαζί;
Γιατί θέλει το τμήμα
να αλλάξει όλο το σύστημα;
Δώστε μου μια καλή εξήγηση.
Πες μου την αλήθεια.
Εμπλέκεσαι σε αυτό;
Τι ξέρεις;
Πιστεύω μόνο τα γεγονότα.
Θέλω να είστε ειλικρινής.
Γιατί ήσασταν εκεί;
Εμπλέκεσαι σε αυτό;
Γιατί θέλει το τμήμα
να αλλάξει όλο το σύστημα;
Πιστεύω μόνο τα γεγονότα.
Γιατί ήσασταν εκεί;
Εμπλέκεσαι σε αυτό;
Γιατί ήθελε το τμήμα
να αλλάξει όλο το σύστημα;
Πιστεύω μόνο τα γεγονότα.
Κυρία Σου, είστε μέσα;
Πείτε μου, παρακαλώ.
Αλλιώς θα μπω με την κάρτα μου.
Κυρία Σου, ανοίγω!
Όχι…
Είσαι εντάξει;
Ευχαριστώ. Αναλαμβάνω εγώ.
Μου φέρνετε δύο ενεργειακά ποτά;
Βεβαίως.
Όχι, δεν χρειάζεται. Δεν θέλω…
Μη μιλάς τώρα.
Φάε αυτό.
Εντάξει είμαι. Δεν πεινάω.
Πάρ' το.
Μου είπαν ότι έχεις 48 ώρες
να βγεις από το δωμάτιό.
Τι έχεις φάει;
Εγώ…
Απλώς κοιμόμουν.
Κοίτα πώς είσαι.
Και λες ότι κοιμόσουν;
Σε μένα λες ψέματα ή σ' εσένα;
Ξέρεις τι έγινε με τη Celestial;
Είναι μικρός ο κόσμος της συμβουλευτικής.
Με το που το έμαθα, πήρα τη Σα Σα.
Κι εσύ; Πάλι εξαφανίστηκες.
Δεν απαντάς σε μηνύματα.
Έχεις κλειστό κινητό.
Τα παράτησα όλα και πήρα
τη βραδινή πτήση από Σαγκάη.
Πετύχαμε καταιγίδα
και προσγειωθήκαμε στο Τζινάν.
Πήρα το τρένο των 7:00 π.μ. για να έρθω.
Ανησυχούσα για σένα.
Γύρισες για μένα;
Εννοείται. Δεν άφησα καν
τα πράγματα σπίτι.
Έλα.
Αν θες να μου την πεις
ή να με κοροϊδέψεις, είμαι έτοιμη.
Να σε κοροϊδέψω;
Που είμαι χαζή.
Για να θάψω μια κρυφή μου σκέψη,
τα έφτιαξα με τον πρώτο τυχόντα.
Μετά χωρίσαμε και έμπλεξα σε αυτό.
Μπορεί να χάσω τη δουλειά μου.
Το παλιό διαμέρισμα της μαμάς μου
και τα μεγάλα μου όνειρα για καριέρα
μπορεί να χαθούν.
Είπες ότι δεν θα με κορόιδευες.
Δεν σε κοροϊδεύω.
Χαίρομαι για αυτήν την κρυφή σκέψη
που δεν μπορούσες να πεις πουθενά.
-Μην κάνεις υποθέσεις.
-Δεν κάνω.
Παρεμπιπτόντως, είδες τα μηνύματα
που σου έστειλα στο WeChat;
Γιατί δεν απάντησες;
Η εικόνα…
Δεν ήξερα τι να απαντήσω.
Είπες ότι έλειπες ταξίδι.
Ό,τι και να έλεγα, θα ήταν περίεργο.
Όχι σε αυτά. Στην εικόνα.
Στην εικόνα τι;
Δες την πάλι.
Σοβαρά. Δες την.
"Πανέμορφο σεληνόφως απόψε."
Και;
Δεν καταλαβαίνεις;
-Τι…
-Τι πρέπει
να καταλάβω;
Περίμενε. Μα τη διάλεξα για σένα.
Διάλεξα τη συγκεκριμένη.
Νόμιζα ότι οι νέοι τα ξέρουν αυτά.
Στο ίντερνετ λένε ότι η φράση αυτή
σημαίνει "Σ' αγαπάω".
Πειράζει;
ΠΑΝΕΜΟΡΦΟ ΣΕΛΗΝΟΦΩΣ ΑΠΟΨΕ
Και απαλό το αεράκι.
Ήθελα να το πάω αργά.
Αλλά…
φοβάμαι να το αφήσω.
Γιατί αν το αφήσω…
Άρα είμαστε ακόμα σε μια γκρίζα ζώνη;
Στο κόκκινο είμαστε.
Το κόκκινο της καρδιάς.
ΝΤΟΥ
Όχι.
Έχω συνάντηση με τον Ντου.
-Πρέπει να φύγω.
-Πήγαινε.
Γιατί δεν έρχεσαι να με βοηθήσεις;
Άδεια έχεις.
Τελειώνουμε το έργο με τον Γουέν Ρουοσέν.
Αν έρθεις, θα μου είναι πιο εύκολο.
Γίνεται, δεδομένων των συνθηκών;
Έτσι νομίζω.
Θα κάνεις μια δουλειά για το αγόρι σου…
Τι είπες;
Είπα
ότι έχεις άδεια.
Μπορείς να κάνεις λίγη δουλειά
για το αγόρι σου.
Αν ανησυχείς, ρώτα τη Σα Σα.
Ξεκουράσου τώρα.
Σπίτι μου στις 8:00.
Πάω.
Περίμενε.
Δεν…
Δεν τα είπες ξαφνικά όλα αυτά
για να με παρηγορήσεις, έτσι;
Για τέτοιο με έχεις;
Νόμιζα πως ένας ώριμος τύπος σαν εσένα
δεν θα ήθελε ένα παιδάκι σαν εμένα.
Έλεγα συνέχεια
ότι ήμουν προστατευόμενή σου.
Γιατί φοβόμουν ότι θα με υποτιμούσες
λόγω του παρελθόντος μου.
Ο έρωτας μας κάνει ανασφαλείς.
Με κάνει δειλό.
Εγώ έχω θάρρος. Θα το μοιραστούμε.
Εντάξει. Πήγαινε στη συνάντηση. Πρόσεχε.
Πανέμορφο σεληνόφως απόψε!
Και απαλό το αεράκι.
ΟΙ ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΕΣ ΣΤΟ ΤΡΑΠΕΖΑΚΙ
‎ΔΕΝ ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΑ ΚΑΝΕΙΣ
Το έργο μας είναι σε φάση παράδοσης.
Το βασικό σημείο είναι
το διεθνές σύστημα
που σχεδιάσαμε για την Bolo Culture.
Η Λιν Λονγκ είναι ειδική.
Τις επόμενες δύο μέρες,
θα κάνει εκπαίδευση στα στελέχη
για τη διεθνή διοίκηση επιχειρήσεων.
Ξανασυναντιόμαστε, λοιπόν.
ΔΙΕΘΝΕΣ ΣΥΣΤΗΜΑ BOLO CULTURE
Τι σύμπτωση.
Πάλι η κυρία Λιν ήταν την άλλη φορά
και όλα πήγαν στραβά.
Λέτε να τα καταφέρει τώρα;
Δεν ξέρω αν το 'χει.
Τόσο καιρό κάνει αυτήν τη δουλειά
και δεν ξέρει να ανοίξει την οθόνη.
Εγώ θα την είχα απολύσει.
Αν κουτσομπολεύετε, μη φωνάζετε.
-Ναι.
-Δεν φοβάστε μην ακουστείτε;
Ακούστε με. Έχουμε πολλά άτομα
από τη Maxmise εδώ τώρα.
Μας χρεώνουν με την ώρα.
Αν σας ακούσουν και νευριάσουν
και το τραβάνε μια δυο ώρες παραπάνω,
ποιος θα πληρώσει;
Δικό σου; Θα σου πάρω άλλο.
-Εντάξει. Τελειώστε και ελάτε.
-Εντάξει.
Θα σου πάρω άλλο.
‎ΔΙΕΘΝΕΣ ΣΥΣΤΗΜΑ ΔΙΟΙΚΗΣΗΣ BOLO CULTURE
Επιτέλους.
Πάω να τους πω να έρθουν.
Κάτσε να ξεκουραστείς.
Θα πω να τους φωνάξουν.
-Δεν χρειάζομαι βοήθεια.
-Δεν προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Σε θέλω στα καλύτερά σου
για να μη με κάνεις ρεζίλι.
Ξέρεις κάτι; Εγώ ζήτησα
να σε πάρω όταν θα επέστρεφες.
Ήθελα να δω πώς θα είναι να έχω
υφιστάμενη την παλιά μου αντίπαλο.
Πιο συναρπαστικό ήταν
όταν πέταξα έξω τον πρώην μου.
Μπράβο. Έχεις τσαγανό.
Ξέρεις τι;
Τους τελευταίους μήνες νιώθω μόνη
γιατί δεν μου πάει κανείς κόντρα.
-Τι;
-Θέλω να σε ευχαριστήσω.
Που με έβαλες πάλι σε αυτό το έργο.
Κόφ' το.
Όλοι περιμένουν να αποτύχεις.
Δεν θα μου πάρουν την αποκλειστικότητα.
Έχεις μισή ώρα. Θα μείνω εγώ εδώ.
Άντε βάλε κραγιόν.
Γιατί φέρατε τόσα καλλυντικά στη δουλειά;
Ίδια είστε και χωρίς βάψιμο.
-Πώς πετάγεστε έτσι;
-Εγώ…
Αναρρώσατε; Γιατί βιαστήκατε να γυρίσετε;
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον. Είμαι καλά.
Με κοροϊδεύετε;
Κοιτάξτε πώς είστε.
Είστε πετσί και κόκαλο.
Θέλετε κριτσίνια;
-Κύριε Σεν, πάμε…
-Περιμένετε.
Εγώ είμαι ο πελάτης.
Εγώ σας πληρώνω.
Αν δεν βιάζομαι εγώ, εσείς γιατί βιάζεστε;
Ήθελα να σας πω να μη γυρίσετε
αν δεν έχετε αναρρώσει πλήρως.
Γιατί να πιεστείτε;
Θα τα βρούμε με την εκπαίδευση.
Στείλτε μας τις διαφάνειες μετά.
Κύριε Σεν, νομίζετε ότι τόσα χρόνια
έχω επαναπαυτεί στη συμβουλευτική;
Πράγματι δεν φέρθηκα ως επαγγελματίας.
Είχαν τρελαθεί οι ορμόνες μου
λόγω εγκυμοσύνης.
Αλλά τώρα που γύρισα,
θα το κάνω σωστά.
Απλώς εξέφρασα την ανησυχία μου.
Από απλή συμπόνοια…
Συμπόνοια;
Όταν αποτυγχάνετε,
θέλετε να σας παρηγορούν με συμπόνοια;
Τι πάθατε;
Πήγα να φερθώ καλά και μου τη λέτε.
-Τι;
-Ήθελα να σας ευχαριστήσω
που με πήγατε στην κλινική
μετά το τροχαίο.
Και που θέλατε να δείτε πώς είμαι.
Και αυτό.
Μου το έδωσε η Σου Τσι.
Είπε ότι το ζητήσατε. Στέλνει ένα μήνυμα.
"Πάνε τα δύσκολα.
Έρχονται καλύτερες μέρες."
Αρκετά δύσκολα έχω περάσει.
Τώρα θα κερδίσω τις καλύτερες μέρες
με την αξία μου.
Κρατήστε το. Δεν το θέλω.
Τότε, θα σας δω να κάνετε τη δουλειά σας.
Αλλά να ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Αν δεν κάνετε καλή δουλειά,
θα ζητήσω να σας αντικαταστήσουν.
-Κανένα πρόβλημα.
-Εντάξει.
Πηγαίνετε.
Μισό λεπτό.
Να ξεκαθαρίσω κάτι.
Δεν το πήρα για εσάς αυτό.
Όλοι στην εταιρία έχουμε ένα.
Κατάλαβα.
Και…
το εννοώ αυτό που είπα.
Είστε όμορφη
και χωρίς μακιγιάζ.
Το πρώτο θέμα καλύπτει τρεις τομείς.
Πρόβλεψη τζίρου,
δομή κόστους και απόσβεση.
Ρίξτε μια ματιά.
Ρωτήστε με, αν έχετε απορίες.
Κυρία Λιν, βάσει της ανάλυσης της Maxmise,
ποια είναι η μεγαλύτερη πρόκληση
στην αφομοίωση του προσωπικού
ανάμεσα στην Bolo και την Qingyi;
Είναι εύκολο να παντρεύεσαι,
αλλά δύσκολο να ζεις με κάποιον.
Θα σας δώσω ως παράδειγμα
ένα γνωστό ερωτικό δράμα.
Η Bolo είναι σαν CEO
που ζει για την καριέρα του
και τους δείκτες απόδοσης.
Η Qingyi είναι μια καλλιτεχνική κοπέλα
που κάνει διαλογισμό πριν τις συναντήσεις.
Αν παντρευτούν αυτοί και μείνουν μαζί,
θα αρχίσουν τα προβλήματα.
Ας πούμε, το καπάκι της τουαλέτας
πρέπει να μένει πάνω ή κάτω;
Φυσικά, αυτή είναι μεταφορά.
Η λογιστική αξία μιας συγχώνευσης
φαίνεται στα οικονομικά.
Αλλά η πραγματική αξία βρίσκεται
στις καθημερινές συζητήσεις.
Δουλειά της Maxmise είναι να σας βοηθήσει
να γίνετε ένα παρά τις διαφορές σας.
Είναι έτοιμη.
Πώς πάει με τη Celestial;
Τώρα ρώταγε για τη Σου Τσι.
Εγώ επιστρέφω την άλλη βδομάδα.
Όσο για τη Celestial…
ο Μα Κε κι ο διευθυντής τους
ακόμα κατηγορούν ο ένας τον άλλον.
Δεν τελειώνει σύντομα η έρευνα.
Τι;
Εγώ…
Ωραίος ο πίνακας πίσω σου.
Τον έβγαλα φωτογραφία.
Τι κάνεις;
Ωραία τα λουλούδια πίσω σου.
Τα βγάζω φωτογραφία.
Να τη δω.
Δείξε μου τι έβγαλες.
-Όχι!
-Ωραία είναι.
Όχι! Στείλ' τη μου! Φαίνομαι πρησμένη.
Κοίτα αυτή που έβγαλα εγώ.
Κοίτα τι έβγαλα.
Στείλ' τη μου να τη φτιάξω.
Βγάζεις καλές φωτογραφίες.
Εντάξει, σ' τη στέλνω.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Τόσο καιρό ζητάς δεδομένα
για τα ψηφιακά συλλεκτικά είδη.
Τι θα κάνεις στον Γουέν Ρουοσέν;
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου